Структура сайта https://ru.wikipedia.org/

1 в левом верхнем углу - Логотип + название сайта
2 В правом верхнем углу - Призыв к действию (Обсуждение, Вклад, Создать учётную запись, Войти)
3 Сверху - Меню (Статья, Обсуждение, Читать, Просмотр кода, История, Поиск)
4 Основная часть - текст с гиперссылками, картинками и таблицами. Если статья длинная, то - меню-навигация по статье.
Возможно блок с картинками и гиберссылками на дополнительную информацию по теме.
5 Слева большое меню с разделами:
- Навигация по сайту (Главная страница, Содержание и т.д)
- Участие (Собщить об ошибке, Как править статьи, Сообщество, Формум и т.д)
- Инструменты (Ссылка сюда, Связанные правки, Служебные страницы и т.д)
- Печать/экспорт 
- В других проектах
- На других языках
6 Внизу Footer с дополнительной информацией о сайте (лицензия и прочее)